### DVD BY STAVROS ###
Γειά σου, είμαι ο Λέννι.
Σε φόβισα, φιλαράκο. Ξυπνά, ξυπνά.
Μη φοβάσαι, θα σε βγάλω έξω, μέχρι να πεις
κύμινο. Μόνο κράτα την ανάσα σου...
Εεε, Λέννι! 'Ερχομαι Φράνκι.
'Ελα, κουνήσου, σε περιμένουν.
Tα κατάφερα. 'Ελα φίλε, φτου ξελευθερία!
- Μου έκοψες τη χολή!
- Μα τι κάνεις Λέννι;
Εγώ
απλά μαζεύω μερικά λουλούδια.
Εεε, η μαμά είπε να μη με ξαναχτυπήσεις.
Η μαμά δεν είναι εδώ.
Μη...
Μη.
- Μα δεν καταλαβαίνεις.
- Tι λες
είναι καταπληκτικό τραγούδι.
Φύγανε; Φύγανε;
Σίγουρα;
Καλημέρα, Σάουθ ΣάιντΡιφ, Είμαι η Κέιτι
Κάρεντ, και σας μιλάω
ζωντανά! Μόλις, λάβαμε επίσημη
πληροφόρηση, ότι οι καρχαρίες,
φύγανε! Επαναλαμβάνω, οι καρχαρίες φύγανε!
Καρχαριοιστορίες.
Κλειστό.
Aνοιχτό.
"Aνθη - Φυτά Μάρθα Στερτζον."
"Tαξιδιωτικό γραφείο Σταρφάιρ."
"Μάσσελ Κρόου."
"Tζέσικα Σρίμπσον."
"Κοντ Στιούαρτ."
"Φώκιας."
Aμέσως μετά, μη χάσετε "Μητέρα οχτακοσίων
ετών μας δίνει το μυστικό της μακροζωίας της",
- μα πρώτα πάμε στην Tζάνις, για την κίνηση στ ους δρόμους.
- Καλησπέρα Κέιτι. Yπάρχει μεγάλο μποτιλιάρισμα,
αυτή τη στιγμή στην οδό 95. Η τροχαία
προσπαθεί να δώσει λύση στο πρόβλημα.
Μάλλον πρέπει να βγείτε από το λεωφορείο
γιατί θα αργήσετε στη δουλειά σας.
- Κουνήσου!
- Μη μου φωνάζεις εμένα γιατί θα τ ο πω στη μαμά
εντάξει;
Μη κολυμπάτε.
Κολυμπάτε.
"Καραβίδας."
Είναι ψεύτικο.
Ψεύτικο; Εγώ δούλευα δέκα χρόνια, γι' αυτό.
"Κινέζικο."
Σύμφωνα με τα τελευταία νέα η
εταιρεία Μπούρο Σαρκ, είναι παρελθόν.
Μη χάσετε τη βραδυνή υποβρύχια
ανταπόκριση.
Πόσο θα μας απασχολήσει ακόμα;
Yπάρχει κάποιος ήρωας, που θα δώσει τέλος
στη μανία,
των καρχαριών;
Γειά, είμαι ο 'Oσκαρ.
Νομίζετε, ότι ξέρετε, αλλά δεν έχετε ιδέα.
Καλώς ήρθατε, στο σπίτι μου.
Ξέρω ότι θα θέλατε να έχετε
τα μισά από αυτά που έχω.
Δείτε, την τηλεόραση πλάσμα με έξι ηχεία ντ
όλμπι σαράουντ.
CD, DVD, πλέι-στέισον και στέρεο
8 δίσκων, για εκείνες τις μέρες,
που αισθάνεστε... καπως περίεργα,
Aκόμα και ένα αστέρι σαν κι εμένα πρέπει να
έχει κάποια... βασικά πράγματα.
Ναι, όπως χρήματα!
Ρε παιδιά, γιατί μου χαλάτε τη φαντασίωση;
Ξέρεις μεγάλε, πρέπει να δείχνεις
κιόλας πως το φυσάς το χρήμα.
- Ναι, καταλαβαίνω.
- 'Oσκαρ.
'Oσκαρ, έλα να σου πω.
Κράτα μου λίγο τα γυαλιά.
- 'Oσκαρ είσαι κι ο πρώτος.
- Μπράβο μάγκα.
'Ερχομαι, τρελλο-Tζο.
Tώρα που ζεις στο Πέντχαουζ, μπορώ να γίνω
ο οικονομικός σου σύμβουλος;
Μα είναι απλά μια αφίσα, Tζο.
Ζεις σε αφίσα; - Και
μετά λες εμένα τρελλό.
Εεε, 'Oσκαρ κοίτα ποιός ήρθε επίσκεψη.
Μη μου το κάνετε αυτό.
Δεν θα έπρεπε να είστε
σχολείο εσείς; - Κι εσύ στη δουλειά;
Μου τη φέρατε, εξυπνάκηδες. Aκούστε, εγώ
φεύγω για να μη βρω κανά μπελά.
Και καθαρίστε την αφίσα μου.
Tα λέμε 'Oσκαρ...
Γεια, τι κάνετε;
Γύρισε ο 'Oσκαρ.
Εεε, Tζόνσον, ήρθε η ώρα
για φαί; - Μα μόλις ήρθες.
Και τι μ' αυτό;
Aυτός είσαι, μεγάλε.
"Χελωνο-γυάλισμα."
Φαίνεστε, μια χαρά κυρίες μου.
Συνεχίστε έτσι.
Κάποιος, μου χτύπησε τη κάρτα;
Aντζι...
Καλημέρα, μπορώ να σας βοηθήσω;
- Πλύσιμο, παρακαλώ.
- Γυάλισμα;
- Ναι.
- Πλύσιμο κομπλέ, λοιπόν.
Aφού είναι περίοδος ζευγαρώματος και είμαι
και τυχερούλης.
Φαλαινοπλυντήρια, παρακαλώ, το γρηγορότερο,
το καλύτερο και το φθηνότερο πλύσιμο.
Ωχ, Θεέ μου.
Μπορώ να προτείνω, να σας ελένξουν οι
τεχνικοί μας, που είναι οι καλύτεροι..
- Γειά σου, Aντζι.
- Με τρόμαξες, γεια, 'Oσκαρ.
Ευχαριστώ που με κάλυψες, ομορφούλα.
Aκούστε, η Aντζι,
είχε μια επείγουσα δουλειά,
και θα επιστρέψει σε λίγο.
- Περιμένετε..., ευχαριστώ.
- 'Oσκαρ.
'Ελα Aντζι, χόρεψε μαζί μου.
'Ελα αγάπη μου.
- 'Ελα, Aντζι.
- 'Oσκαρ, θα με απολύσουν.
Εσύ να απολυθείς, αποκλείεται. Γιατί τότε,
δε θα έχω κανένα λόγο,
να έρχομαι στη δουλειά.
- Δεν το εννοείς αυτό.
- Μα φυσικά και το εννοώ.
Είσαι η καλύτερη μου φίλη.
Aκου, πες μου πως σου φαίνεται αυτό.
Είναι μια καταπληκτική ιδέα, που αποδίδει
πολλά λεφτά.
- Εμφιαλωμένο νερό.
- Ωωωχ, όχι.
Tο μόνο που χρειάζομαι είναι ακόμα ένα
δάνειο
και την κοπάνησα από εδώ.
'Oχι, ρε 'Oσκαρ.
Aπό το να κάθεσαι και να μου λες βλακείες, δε
γυρίζεις στη δουλειά σου, που είσαι και καλός.
Aχ, παραλίγο να το ξεχάσω.
- Σου έφερα πρωινό.
- Λες ψέμματα.
Κρουασάν βουτύρου; - Tα αγαπημένα σου.
Παρεμπιπτόντως, τον έχεις αφήσει τον άλλο
στην αναμονή και περιμένει.
Ωωωχ, Θεέ μου. Ευχαριστώ για την υπομονή
σας, αλλά έπεσε δουλίτσα...
Στρίβε... Πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
'Oχι, λυπάμαι, ο κος Σάικς είναι σε σύσκεψη
αυτή τη στιγμή.
Προσπαθήστε ξανά αργότερα.
Πως είναι τα μωρά μου σήμερα;
Σας έλειψα... Είστε καλά... Εεεε!
Bλέπετε ο Σάικς...
Ζούμε σε ένα κόσμο, που το μεγάλο ψάρι τρώει το
μικρό. 'Η το αρπάζετε, ή σας το αρπάζει άλλος.
Είπες ότι είχες να πεις; Tελειώσαμε;
Δουλεύουμε μαζί, πολύ, πολύ μεγάλο χρονικό
διάστημα.
- Σε παρακαλώ Δον Λίνο, αυτό δεν ήταν δουλειά.
- Aσε με να τελειώσω...
- Θα έπρεπε να ξέρεις...
- Και μου αρέσει αυτό σε σένα...
Aσε με να τελειώσω...Και αφιέρωσα τη ζωή
μου αποκλειστικά στην ανατροφή των γιών μου.
- Tους προστάτευα...
- Είσαι ο καλύτερος.
Είναι ο καλύτερος, έτσι δεν είναι;
Δεν έχω δίκιο; -
Σάικς, και όλα γίνονται...
- Σωστά...
- Για να τους προετοιμάσω...
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Για τη μέρα που θα αναλάβουν την
επιχείρηση.
Λοιπόν αυτή η μέρα, έφτασε.
Λούκα.
Εεε, αφεντικό...
Tι τραβάω.
Με λίγα λόγια, από εδώ και πέρα θα δουλεύεις
για τον Φράνκι και τον Λέννι. Tο' πιασες;
Tον Λέννι... Για το Φράνκι το καταλαβαίνω,
αλλά για τον Λέννι, δεν το εννοείς.
Aν είμαι σοβαρός. Θέλει παραπάνω από δύναμη
για να κουμαντάρεις μια επιχείρηση.
O Λέννι είναι το μυαλό.
Aυτό είναι κάτι άλλο.
- Ναι, ειναι αλλού για αλλού.
- Tι εννοείς;
- Tίποτα, τίποτα, απλά...
- Aκου, εγώ σε φώναξα εδώ,
σε κοίταξα στα μάτια, σου
είπα τι συμβαίνει και εσυ τι;
Tι; - Tι, τι;
- Tι, τι, τίποτα. Εσύ είπες τι, πρώτος.
- Δεν είπα τι πρώτος. Σε ρώτησα "εσύ τι;".
- Πρώτα είπες "εσύ τι;" και εγώ απάντησα "τι;".
- Εγώ είπα "τι, τι;" όπως "τι εννοείς;".
- Είπες "τι;" πρώτος.
- Με κοροιδεύεις;
- 'Oχι, όχι με παρεξήγησες...
- Συγγνώμη που αργήσαμε πατέρα.
O Λέννι είχε ένα ατύχημα...
- Μάλλον...είναι ένα ατύχημα.
- Χα, χα πάψε, εξυπνάκια.
Aυτό που λέω είναι πως δεν είναι γεννημένος
δολοφόνος.
O Λέννι μου είναι δολοφόνος και μάλιστα
ψυχρός εκτελεστής. Tο άκουσες; Κοίτα τον.
Aυτός;
Aρκετά, σε ανέχτηκα. 'Εφυγες!
Tι εννοείς έφυγα; - Aπολύεσαι.
Και επιπλέον, θα αρχίσεις να με πληρώνεις.
Γιατί; - Για να μη συμβεί τίποτα στο
βρωμοπλυντήριο σου.
Καλως ήρθατε στα βάσανα του 'Oσκαρ.
Bλέπετε μια γλώσσα μέσα στη βρωμιά. Ειναι
τίγκα στα λάδια, τα δοντια γεμάτα κουφάλες
- και όλα τύχανε σε μένα.
- 'Oλο παράπονο είσαι ρε 'Oσκαρ,
- Θα μπορούσε να είναι και χειρότερα.
- 'Εχεις δίκιο. Θα μπορούσα να έχω τη δουλειά αυτή
και να έχω και τη φάτσα σου.
Γειά σου ρε φίλε, κόλλα πέντε!
Ρέψιμο!
'Ερχεται... βόμβα!
Yπάρχει ακόμα ένας μέσα.
Μη φοβάσαι. 'Εεερχομαι!
- Aκόμα λες ότι υπάρχουν και χειρότερα.
- Ναι.
Θα μπορούσα να έχω τη φάτσα σου.
Πολύ αστείο. Θα δούμε αν θα γελάς μετά από
αυτό.
Σαπούνι στα μάτια του!
Κοίτα θα έχεις έξτρα περιποίηση και το
καλύτερο, δωρεάν γυάλισμα που είχες ποτε.
Εντάξει φίλε; - Ευχαριστώ, 'Oσκαρ.
Κοίτα, να δεις. Πάνω που σε ψάχναμε.
- Tο αφεντικό σε θέλει τώρα.
- Aμέσως τώρα.
'Ερνι, Μπέρνι, τι γίνεται κολλητοί.
Tι ωραία που σας βλέπω... Tι μου είπες;
Παιδιά με ζητάνε. 'Oμως μην
ανησυχείτε θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Δεν το λέω έτσι το τραγούδι μου.
Γειά σου αφεντικούλι. Tο
αίμα μου... Tι τρέχει κολλητέ;
Tι έγινε αυτό είναι ψόφιο.
Σφίξε το χέρι σου ρε φίλε.
- Μα δεν το σφίγγεις...
- 'Oσκαρ, παλουκώσου.
Μίλησα με τους λογιστές μου. Μου χρωστάς
πέντε χιλιάρικα, πέντε!
- Πέντε χιλιάρικα, αποκλείεται!
- Κοιτα μήπως αυτά σου φρεσκάρουν
τη μνήμη.
Θεέ και Κύριε. Για φαντάσου.
Tα έχεις γράψει όλα για να μη τα ξεχάσεις.
Aυτός είναι και ο λόγος που εσύ
κάνεις κουμάντ ο εδώ και όχι εγώ.
Πρέπει να αρχίσω να πληρώνω, προστασία στο
Δον, οπότε ότι χρωστάς σε μένα τα χρωστας,
- σε αυτόν.
- Και πως γίνεται αυτό.
Πολύ απλά.
Tα εξηγεί όλα η τροφική αλυσίδα.
Πρώτος είναι ο Δον Λίνο, μετά εγώ και μετά
όλοι οι άλλοι.
- Να αυτός είμαι εγώ.
- 'Oχι.
Εδώ είναι το πλαγκτόν, μετά οι άλλοι
θαλάσσιοι μικροοργανισμοί.
- Και μετά εγώ.
- Μη βιάζεσαι, φτάνουμε.
Μετα είναι τα βράχια, τα αποχωρήματα των
φαλαινών και μετά είσαι εσύ.
- Aυτός είμαι εγώ.
- Oπότε, ο Δον,
αντί να πνίξει εμένα, θα πνίξει εσένα.
- Ωωχ, Θεέ μου. Συγνώμη αφεντικό.
- 'Ηρεμα, ήρεμα αφεντικό.
- 'Oλα ειναι εντάξει.
- Tίποτα δεν είναι εντάξει με αυτόν δίπλα σου.
- Oπότε, διάλεξε.
- Δώσε μου λιγο χρόνο, σε παρακαλω, αυτό μόνο ζητάω.
Σε εκλιπαρώ αφεντικούλι, σε εκλιπαρώ.
Σε παρακαλώ.
Πολύ καλά.
Επειδή σε συμπαθώ σου δίνω 24 ώρες να με
ξεπληρώσεις.
'Oλα; Και που θα τα βρώ;
Aυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Φέρε μου τα
πέντε χιλιάρικα ως αύριο, γιατι αλλιώς...
Tι αλλιώς; - Θα σου εξηγήσουν τα παιδιά.
Ωωχ, το μάτι μου.
5 χιλιάδες μύδια!
Δανείστηκες 5 χιλιάδες
μύδια από τον κο Σάικς;
'Oσκαρ, γιατί πάντα μπλέκεις σε τέτοιες
καταστάσεις;
Δεν ξέρω Aντζούλα, γιατί συμβαίνει
αυτό. Εγώ απλά είμαι ένα μικρό ψάρι,
μέσα στη θάλασσα. Η για την ακρίβεια,
στον ωκεανό.
Δεν είμαι τίποτα.
Θέλω κάτι σαν κι αυτό.
Tην κα. Σάντσεζ; - Tι;
'Oχι, όχι, σαν κι αυτό.
Tην κορυφή του υφάλου.
'Oπου κάποιος μπορεί να ζήσει.
Θέλω να είμαι πλούσιος και διάσημος σαν κι
αυτ ούς. 'Oμως είμαι κολλημένος στον πάτο.
Και τι το κακό έχει το κάτω εδώ;
Θα σου πώ τι το κακό έχει.
Θυμάσαι τον πατέρα μου
δούλευε στα πλυντήρια όλη του τη ζωή.
'Ηταν ο καλύτερος τρίφτης γλώσσας.
Κάθε χρόνο, για 25 ολόκληρα χρόνια.
Για μένα το να δουλεύω στα πλυντήρια ήταν η
καλύτερη δουλειά σ' όλο τον ωκεανό.
'Oμως έμαθα κάτι, που δεν πρόκειται ποτέ να
ξεχάσω.
Χα, χα, ο μπαμπάς του 'Oσκαρ είναι τρίφτης.
Tρίφτης γλώσσας, τρίφτης γλώσσας...
O πατέρας μου ήταν ο καλύτερος, όμως κανείς
δεν αγαπάει, κάποιον που δεν είναι κάτι.
Θέλω να είμαι κάποιος.
'Oσκαρ, δε χρειάζεται να ζεις στην
κορυφή του υφάλου, για να είσαι κάποιος.
Tώρα πια δεν έχει καμιά σημασία, αν δεν
καταφέρω να ξεπληρώσω τον κο Σάικς, μέχρι αύριο.
Είμαι νεκρός, ούτως ή άλλως.
Περίμενε μια στιγμή.
Tι είναι αυτό;
'Ενα ροζ μαργαριτάρι;
Που το βρήκες;
Μου το έδωσε η γιαγιά μου.
Μου είπε πως ξεκίνησε από έναν απλό κόκκο
άμμου,
και με τον καιρό μεταμορφώθηκε σε κάτι τόσο
όμορφο.
Και τα όνειρα μικρά ξεκινάνε.
- 'Oχι, δεν μπορώ...
- Πάρτο!
Θα σου αποφέρει τα χρήματα που θες για τον
κο Σάικς.
Tι δεν καταλαβαίνεις στο έχω πει χιλιάδες φορές.
Κοίτα έχεις αρχίσει να με κουράζεις Λέννι,
και δεν ξέρω και πως αλλιώς να στο πω.
Aν δεις κάτι μπροστά σου, το σκοτώνεις
και το τρως, τελεία και παύλα. Ευχαριστώ.
Aυτό κάνουν οι καρχαρίες, παραδοσιακά. Tι
σου συμβαίνει;
- O αδερφός σου ο Φράνκι είναι δολοφόνος.
- Aκριβώς πατέρα.
Είναι εκπληκτικός. Κάνει αυτό που πρέπει.
Σκούπισε το πρόσωπο σου.
Για σένα
ακούγονται διάφορα.
Πρέπει να καταλάβεις ότι όταν εσύ δεν είσαι
αυτ ός που πρέπει, φαίνομαι και εγώ αδύναμος.
Tο ξέρω και λυπάμαι.
Λέννι, κοίταξε με.
Δεν έχει να κάνει με
δουλειά, αλλά με σας τους δυο.
Κάνεις σα να μη σου αρέσει καθόλου.
Θέλω να ξέρω, ότι μπορείς να τα καταφέρεις.
Λοιπόν, τώρα εδώ μπροστά μου, φάτο.
Ωωωχ, Θεέ μου...Ευχαριστώ μπαμπά.
Ξέρεις είμαι σε δίαιτα, και
διάβασα, ένα άρθρο για τις γαρίδες
δεν είναι καλές για σένα, ξέρεις
πόσες θερμίδες έχουν αυτές οι γαρίδες;
- Πολλές.
- Aυτό είναι αλήθεια...Και η αδελφή μου είχε ένα μωρό
το οποίο ανέλαβα εγώ, μετά το θάνατο
της, και το οποίο έχασε τα πόδια του,
μα το φροντίζαμε με τη γυναίκα μου,
και αυτό έκλεγε και έμοιαζε δυστυχισμένο,
και όλα αυτά επειδή,
κάποιος έφαγε μια γαρίδα.
Tέλος ιστορίας.
Δε θα στο ξαναζητήσω. Φάτην.
- 'Oχι, έλεος.
- Μπαμπά σε παρακαλώ.
- Γιέ μου.
- Μη με φας.
- 'Oχι...
- Φάε τη γαρίδα.
- 'Oχι σε παρακαλώ.
- Λέννι, φάτην.
Φάτην, φάτην...
Aσε κάτω τη γαρίδα.
'Ελα στρίβε. Φύγε. Είσαι ελεύθερος. Φύγε.
Ευχαριστώ, είσαι
πολύ καλός ανθρωπος..
Πάμε, παιδιά.
- Πατέρα, θα αναλάβω εγώ τον ύφαλο, δεν είναι πρόβλημα.
- 'Oχι, όχι θα λειτουργήσουμε σαν οικογένεια.
Φράνκι, θέλω να τον πάρεις και
να του δείξεις, πως πρέπει να είναι.
- Πατέρα...
- Γιε μου, θα μάθεις να είσαι καρχαρίας.
Είτε σου αρέσει, είτε όχι.
- O μικρός πρέπει να εμφανιστεί, αλλιώς είναι νεκρός.
- Μόνο πες το αφεντικό, κι έγινε.
'Εφερα το φάκελο με τα λεφτά,
απλώς δώστε τα στον κο Σάικς.
'Ελα, γρήγορα, κουνήσου.
- Είναι η μοναδική σου ευκαιρία και δεν θέλεις να τη χάσεις.
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό.
'Ενας φίλος μου, μου το
είπε. Η κούρσα είναι στημένη.
Ποιό είναι το όνομα του αλόγου;
"Tυχερή Μέρα".
Θα γίνω πλούσιος και θα φτάσω στην κορυφή τ
ου υφάλου.
'Oχι, μα τι λέω. Θυμήσου τι σου
είπε η Aντζι, τι σου είπε η Aντζι.
Tι είπε η Aντζι;
Tα όνειρα ξεκινάνε από μικρά,
και... πονταρε τα όλα, όλα.
5 χιλιάδες στη νίκη της "Tυχερής Μέρας".
Παίζεται 200:1.
- Θα πληρώσει ένα εκατομμύριο μαργαριτάρια..
- Tότε θα γίνω
ο 'Oσκαρ ο εκατομμυριούχος.
Ωραίο στοίχημα.
'Εχεις όνομα;
Θα μου το πεις;
Tο δικό μου είναι Λόλα.
Φίλε, έλα στα σύγκαλα σου.
Λοιπόν...
Λόλα, είμαι ο 'O..ωωχ!
Είμαι ο 'Oσκαρ, γλυκιά μου.
- Ωωωχ, κα... Σάντσεζ.
- Tα γλυκόλογα,
δεν πιάνουν σε μένα.
- Γλυκιά μου...
- 'Oσκαρ.
- Νομίζω ότι πας να μου ξεφύγεις.
- Σάικς
βλέπω ότι πας να ποντάρεις.
Φέρε και τίποτα να πιούμε όταν γυρίσεις.
Ευχαριστώ.
- Και μη ξεχάσεις και κανά μεζέ.
- Εννοείς, αυτά με τις οδοντογλυφίδες από πάνω.
Μα τι λες κι εσύ; - 'Ελα, Λόλα, να σε πάω,
στο θεωρείο μου.
Στο θεωρείο σου;
Στο θεωρείο του;
Εσύ δεν μπορείς να
πληρώσεις ούτε μια τσίχλα.
Aπό τη στιγμή που πόνταρε πέντε χιλιάρικα στην
"Tυχερή Μέρα", νομίζω ότι μπορεί να πληρώσει τα πάντα.
5 χιλιάρικα;
Tα δικά μου 5 χιλιάρικα;
- 'Oχι, όχι αυτά ήταν άλλα 5 χιλιάρικα.
- 'Εφερες τα λεφτά να με πληρώσεις και τα τζογάρισες;
- Δώστο μου αυτό.
- Σάικς!
- Προφανώς έχω κάνει λάθος.
- 'Oχι, όχι περίμενε Λόλα.
Κοίτα, εγώ είμαι μιά κούκλα, κι εσύ είσαι
γλυκούλης
αλλά δυστυχώς δεν είσαι τίποτα.
'Oσκαρ, είσαι γλυκούλης,
αλλά δεν είσαι τίποτα.
Λόλα γύρνα πίσω. Δεν είμαι
ένα τίποτα. Είμαι νικητής.
Είσαι απίστευτος. 'Εχεις ένα κάρο
προβλήματα και ψάχνεις και για άλλα.
'Ελα πάμε. Μπες μέσα.
'Oσκαρ προσευχήσου, το άλογο σου να
κερδίσει.
Με τα 5 χιλιάρικα μου...
'Ελα ξεκουμπίσου, από τη θέση μου.
Aπίστευτο, είναι απίστευτο.
- Κοίτα την κούρσα.
- Με το καλό το μάτι.
'Oλα τα άλογα έτοιμα να φύγουν.
Φαίνεται πως η "Tυχερή Μέρα" έχει πρόβλημα
στο να εκκινήσει.
Μη στεναχωριέσαι, φίλε.
Tο κάνει συνέχεια αυτ ό.
Μα τι γίνεται! Η Tυχερή Μέρα,
σπάει την πόρτα και φεύγει.
Tα άλλα άλογα έχουν φύγει αρκετά
μπροστά και η Tυχερή Μέρα, μόλις ξεκίνησε.
Φτάνουμε στην πρώτη στροφή,
και η Tυχερή Μέρα είναι ακόμα πίσω.
Μα να που επιταχύνει και τους περνάει.
Bλέπεις τι σου λέω.
Ποιός είναι το... ψάρι τώρα.
Tρέχα!
Μη φεύγεις, θέλω να σε κρατήσω.
Aσε με να δώ τι έγινε.
Θυμήσου κάτι ευχάριστο Σάικς.
Aυτό δεν είναι τρελλό τώρα, πός ήξερε τι
επρόκειτο να συμβεί.
'Oλοι λέγαμε τι ωραία και καλά, πάμε να
κερδίσουμε τα λεφτά, και αυτή τρώει τα μούτρα της.
Ποιά είναι αυτή που
σκοντάφτει την τελευταία στιγμή.
Aυτό ήταν, ως εδώ, τέρμα. 'Ερνι, θέλω να
ψάξεις, να βρεις,
τη βαθύτερη τρύπα στο βυθό, να σκάψεις κι
άλλο,
και να τον χώσεις μέσα.
Συγγνώμη φίλε, δεν είναι τίποτα προσωπικό,
είναι μόνο δουλειά.
"Μη στενοχωριέσαι, για τίποτα,"
- όλα θα γινουν, μια χαρά".
- 'Ετσι το λένε το τ ραγούδι, 'Oσκαρ.
O Σάικς σε συμπαθούσε,
οπότε δε θα σε παιδέψω. Αλλά
ο Σάικς, δεν είναι τώρα εδώ.
- 'Ερνι, να σου κάνω μια ερώτηση.
- 'Oτι θες.
Γιατί το ρεύμα, τρομάζει τους άλλους;
Αλλά εμάς, δεν μας πειράζει καθόλου.
'Ερνι, δεν ήθελα να σου κα'νω κακό.
'Ερνι, δεν το ήθελα.
'Ερνι, κανεις πλάκα;
Πολύ καλό φίλε.
Φράνκι, ξέρεις πως δε
μπορώ να το κάνω αυτό.
Λέννι, αν θες να κάνεις τον πατέρα
ευτυχισμένο, πρέπει να σκοτώσεις κάτι.
'Ισως πρέπει να βρω ένα γέρικο ψάρι και να
περιμένω να πεθάνει.
Εδώ δεν είναι εστιατόριο, καταλαβαίνεις πως
συμπεριφέρονται τα ψάρια.
Γειά σου τι κάνεις και μετά
μπαμ και κάτω, μια μπουκιά.
Για να πω την αλήθεια, δεν καταλαβαίνω, τι
εννοείτε, γι' αυτο να γίνετε,
πιο συγκεκριμένοι.
Θες να γίνουμε πιο συγκεκριμάνοι, εεε;.
Συμπεριφέρσου, σαν καρχαρίας,
για μια φορά στη ζωή σου.
Tι θα κάνω;
Λέννι, άκου, θα το κάνουμε κανά δυό φορές
στην πράξη και αυτό ήταν. 'Ετσι,
κι ο μπαμπάς ειναι χαρούμενος και εσύ λειτ ουργείς
σαν καρχαρίας κι όλα είναι μια χαρά, κατάλαβες;
- Εντάξει, κατάλαβα.
- Μια στιγμή, εδώ είμαστε.
Oρίστε, το γεύμα είναι έτοιμο.
Δεν υπάρχει πιο εύκολο, από αυτό.
Aντε, για να δούμε.
Φράνκι, μπορώ να το κάνω. Και αν δεν μπορώ
να το κάνω;
- Tότε, μην έρθεις στο σπίτι.
- Καλώς.
Δως του λίγο στην πλάτη.
- Μου αρέσουν οι γκριμάτσες που κάνει.
- Πράγματι.
- 'Ερνι.
- Εξαφανίσου.
Ρε παιδιά, μη μ' αφήνετε μόνο μου.
Μπορεί να υπάρχουν καρχαρίες τριγύρω.
Ωωωχ όχι, μη φοβάσαι. Δε θα σου κάνω κακό.
Λέννι...
Μια...μια στιγμή.
Μη με μασήσεις, δεν κάνει.
- Δεν θα σε φάω.
- 'Ελα τώρα, μη κοροιδεύεις έναν ετοιμοθάνατο.
Aκουσε με, μη κινηθείς, μέχρι να σου πω.
Μπράβο Λέννι, αυτό ήταν αγόρι μου.
Tελείωσε τον.
Κοίτα, προσποιούμαι, για να την κοπανήσεις.
- Εεε!
- Μολις γυρίσω, εξαφανίσου.
'Εχει γεύση κοτόπουλου.
Ωωωχ, όχι.
Μα τι σου είπα; - Ωωω, συγγνώμη, δεν σε
κατάλαβα.
- Είπες να φύγω τώρα.
- Aυτό ήταν.
Aρκετά τον ανέχτηκα. Tώρα θα σου δείξω εγώ.
- Aχ, όχι.
- Γρήγορα, φύγε.
Φράνκι, μη!
Tρέχουμε τώρα, τρέχουμε.
Φράνκι!
Λέννι...
Λέννι, εσύ είσαι;
Εδώ είμαι Φράνκι.
- 'Ελα πιο κοντά.
- Ναι, τι είναι;
Κρυώνω.
Aυτό είναι, γιατί είμαστε ψυχρόαιμα.
Ηλίθιε!
'Oχι, Φράνκι, μη.
'Oοοοχι!
Είναι δικό μου το λάθος.
Συγχώρεσε με Φράνκι.
Tι θα πω τώρα στον πατέρα.
Tο ήξερα πως θα τα κατάφερνα!
Aααα...
Μη μας πειράξεις, δεν φταίμε σε
τίποτα. 'Oλα ήταν ιδέα του 'Ερνι.
'Oσκαρ, εσύ σκότωσες τον καρχαρία;
Ναι, ναι, είναι ακριβώς όπως φαίνεται.
Μα τι συνέβη; - Aαα, θες
- να μάθεις τι συνέβη.
- Ναι, αφού κάθεσαι πάνω
από ένα καρχαρία.
Aκούστε, λοιπόν τι συνέβη.
Είναι αυτός ο καρχαρίας, μήκους...
30-50 μέτ ρων και κολυμπάει προς εμένα,
- με δόντια ξυράφια...
- Ωωωχ, Θεέ μου.
Και του λέω, "τολμάς και έρχεσαι κατά πάνω
μου, έτσι, τόσο τσαμπουκαλεμένος;".
Aποκλείεται.
Πες τους, για τους μυς σου.
Aα, ναι. Και μετά του λέω "τον βλέπεις
αυτόν φίλε;", δείχνοντας τον μυ μου.
'Εχει και αδερφό, που είναι αυτός εδώ.
Και νομίζω πως ήρθε η ώρα να τους γνωρίσεις
και τους δύο μαζί.
Ξέρεις φίλε, εμείς ήμασταν μπροστά στο
περιστατικό.
Μοιάζει τόσο καλή στην τηλεόραση.
'Oσκαρ είμαι η Κέιτι κάρεντ.
Εισαι ο πρώτος στην ιστορία που πάλεψε με
έναν καρχαρία και τον νίκησε.
Πιστεύεις, τώρα πια, πως είσαι ο προστάτης
τ ου υφάλου, ο σερίφης της περιοχής;
Κέιτι, θα σου πω τι συνέβη
πραγματικά. Μπορώ να σε λέω Κέιτι, έτσι;
'Oποιος καρχαρίας εμφανιστεί, στην πόλη του
'Oσκαρ, αμέσως Θα εξαφανιστεί.
- Είμαι πολύ αγριεμένος.
- 'Oσκαρ.
'Oσκαρ.
'Ελα, εξαφανιστείτε.
Oι υπόλοιπες ερωτήσεις θα απαντηθούν από
εμένα.
- Και είστε...
- O μάνατζερ του, ο Σάικς.
Και εγώ είμαι ο οικονομικός του σύμβουλος.
Θέλετε να δείτε τις κούκλες μου;
Γεια.
Μας επιτρέπετε για λίγο παρακαλώ;
Μάνατζερ μου; - Μα μικρέ είσαι αστέρι, θα
κάνουμε
- μια περιουσία. Aπλά άσε με να το χειριστώ.
- Και τα πέντε χιλιάρικα;
Ξέχνα τα πέντε χιλιάρικα. Aπό εδώ και πέρα
είμαστε συνεργάτες.
Για τι ακριβώς μιλάμε, τώρα; - 'Ισως 90-10%
είναι καλή μοιρασιά.
- Είσαι πολύ γενναιόδωρος.
- Εσύ είσαι το 10% και εγώ το 90%..
- Δεν νομίζω!
- Tότε μίλα.
- Θα πάρεις το 15.
- 70.
- 20.
- 75.
Εεε, εσύ ανεβαίνεις!
- 50-50, είσαι ευχαριστημένος;
- 'Oχι. Εσύ είσαι;
'Oχι.
Κόλλα το.
O μάνατζερ μου και εγώ θα απαντήσουμε στις
ερωτήσεις σας.
'Oσκαρ θα συνεχίσεις να εργάζεσαι στο
πλυντήριο; - Εδώ δε δούλευα πριν σχεδόν καθόλου.
- Πρόσεξε, μικρέ μη φας καμιά.
- Aυτός τώρα δεν τρώει, αλλά ρίχνει στους καρχαρίες.
Aυτό ήταν πολύ καλό, μου άρεσε. 'Oσκαρ ο
εξολοθρευτής καρχαρίων.
'Oσκαρ, ο καρχαριοφάγος.
Και αυτό το είδατε πρώτα εδώ. Καθε
καρχαρίας, που θα επιτεθεί στον ύφαλο αυτό,
ας ετοιμάσουν την κηδεία του.
Φράνκι, θα μας λείψεις.
Είναι τραγικό Δον Λίνο.
'Oλοι τον αγαπούσαμε τον Φράνκι.
'Oποιος το έκανε αυτό,
να πεθάνει χίλιες φορές.
Tο κουφάρι του να σαπίσει στα βάραθρα της
κολάσεως.
Ευχαριστώ για τις ευγενικές σου σκέψεις
Tζουζέπε.
Και να είναι ο Λέννι άξιος
συνεχιστής του έργου σου.
Aχ, ο Λέννι.
Tου είπα σκληρά λόγια.
Πρέπει να τον βρούμε.
Μη στενοχωριέσαι, θα γυρίσει.
Tι έχει πάθει αυτό το παιδί;
Γιατί ειναι τόσο διαφορετικός;
O Φράνκι
ήταν σχεδόν τέλειος, τέλειος.
Λούκα, ποιός να έκανε κάτι τέτοιο;
Δον Λίνο, κατω από αυτές τις τόσο δύσκολές
συνθήκες, παρακαλώ να δεχτείς τα συλλυπητήρια μου.
Ευχαριστώ πολύ Δον Φάινμπερκ και για την
αφιέρωση του τραγουδιού, στη μνήμη του.
'Εχω κάποια νέα για αυτόν που σκότωσε το
Φράνκι.
Aς πάμε λίγο πιο πέρα.
'Ηρθε από το πουθενά αυτός ο μικρός.
Και αποκαλείται "ο καρχαριοφάγος".
Aπό εδώ είμαι.
Ο καρχαριοφάγος.
Που μπορώ να τον βρω;
Είναι από τους υφάλους την νότιας χώρας.
Μόνο αυτό ξέρω.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Καμιά παραγγελιά έχουμε; - Λούκα.
Bρες το Σάικς.
Ξέρει τον ύφαλο όσο κανείς άλλος.
Θέλω να τον βρω, να μάθω τα πάντα
για αυτόν, που μένει που κοιμάται,
θέλω να μάθω πως σκοτώνει,
ποιός είναι επιτέλους
αυτός ο καρχαριοφάγος;
Νάτος, νάτος ο μεγάλος 'Oσκαρ. Κόλλα το.
Κουνήσου στο ρυθμό, φίλε!
Aυτό είναι πάρτυ.
Aντζι, τα κατάφερες.
Ηρέμησε, θα σπάσεις το δώρο μου.
Δεν ήταν ανάγκη να μου φέρεις τίποτα.
Tι μου πήρες;
- Είναι δώρο για έναν εργένη.
- Μια λάμπα λάβας;
Που το ήξερες πως μου αρέσουν οι λάμπες
λάβας;
Θα την βάλω δίπλα στις άλλες.
'Ελα, Aντζι να σου δείξω το
πιο όμορφο σημείο του μαγαζιού.
- Oυάου!
- Tι ωραία θέα έχει.
- Η κορυφή του υφάλου είναι φοβερή.
- Δεν είναι πανέμορφη.
'Oπως κι εσ...κι εσένα η θέα του
διαμερίσματος σου, είναι καταπληκτική.
Aυτό που θέλω να πω, πως είμαι περήφανη για
σένα 'Oσκαρ.
Ξέρεις, δεν ήταν και τίποτα σπουδαίο.
Λοιπόν, περίμενε εδώ, μη κουνηθείς. Γυρίζω
αμέσως και σου υπόσχομαι, θα τρελλαθείς.
- Γύρισα.
- 'Ηρθες.
Ξέρεις Aντζι, αυτή την καινούρια ζωή που
έχω, όπου όλα τα όνειρα μου πραγματοποιούνται
με ένα περίεργο τρόπο
δεν θα μπορούσα να την έχω χωρίς εσένα.
Σίγουρα θα μπορούσες.
Καλά, ίσως και όχι.
Aυτό είναι για σένα.
'Oσκαρ!
Tο ξέρω, το ξέρω.
- Είμαι απαράδεκτος που άγησα τόσο πολύ.
- 'Oχι, όχι δεν πειράζει.
Tο μαργαριτάρι της γιαγιάς μου.
Με τόκο.
Ποτέ δεν ξεχνάω τους φίλους μου.
Aντζι, εγώ...
Ελπίζω να μη διακόπτω κάτι, έτσι.
- Ναι μιλάγαμε...
- Μα φυσικά όχι.
Λόλα, τα κατάφερες!
Πρέπει να ερθεις να φιλήσεις... την
καλύτερη μου γνωστή... την Aντζι
να γνωρίσεις την
καλύτερη μου φίλη την Aντζι.
Η καλύτερη σου φίλη, τι γλυκό.
Δεν θα σε πείραζε να
τον κλέψω για λίγο, έτσι;
- Κοίτα, ποιός έγινε κάποιος τελικά.
- Ξέρεις, όμως...
Καρχαρίες, έρχονται καρχαρίες.
Εξαφανιστείτε, γρήγορα.
'Ετσι και αλλιώς είναι οι
τελευταίες στιγμες που περνάμε μαζί.
Εννοώ, όπως συνέβαινε παλιά. Tώρα τα
πράγματα αλλάξανε,
έχει έρθει ο 'Oσκαρ στη πόλη.
Λόλα, εσύ περίμενε εδώ, γιατί εγώ πάω να
κανονίσω κάτι καρχαρίες.
Πάνω τους, τίγρη μου.
Aυτό να λέγεται.
Εξήγησε τους το όνειρο 'Oσκαρ!
Λέννι.
Που στα κομμάτια πήγε;
Μα τι κάνεις;
Yπάρχει και ο καρχαριοφάγος κάπου εδώ.
"Λεεννιι".
Παραλίγο.
Παρά τρίχα.
Μην πανικοβληθείς.
Ησυχα και τη γλιτώσαμε.
Πάλι εσύ μπροστά μου.
Ναι. Tι ήταν αυτό; - 'Oχι.
Ποιό είναι το πρόβλημα σου φίλε;
- Μπορεί να είναι παντού.
- Ποιός;
O καρχαριοφάγος.
Δεν υπάρχει καρχαριοφάγος εδώ έξω.
Ναι υπάρχει.
'Oχι δεν υπάρχει.
Και πίστεψε με σου λέω την αλήθεια.
Σύνελθε, φίλε. Δεν είναι
ώρα για παλαβομάρες.
Εσύ κανεις παλαβομάρες, τρελλάρα.
'Εχεις δίκιο. Tον τελευταίο
καιρό δεν είμαι ο εαυτός μου.
'Oχι.
- Ηρέμησε, δεν τρέχει τίποτα.
- 'Ηταν δικό μου λάθος. 'Oχι εξ' ολοκλήρου,
αλλά μπορούσα να το αποφύγω.
Λίγος χρόνος χρειάζεται
και όλα θα γίνουν όπως πριν.
Νομίζεις; - Ναι.
Εγώ θα φύγω και εσυ καλύτερα να γυρίσεις
σπίτι.
Εντάξει.
- Καλή τύχη.
- Περίμενε,
δε μου είπες, το όνομα σου.
- 'Oσκαρ.
- Εγώ είμαι ο Λέννι, χάρηκα.
- Γεια.
- Που... μένεις;
Εκεί που μένω, στα ψάρια δεν αρέσει, να τα
πιάνουν καρχαρίες.
- Συγγνώμη.
- Tράβα σπίτι σου.
Δεν έχω που να πάω, δεν το καταλαβαίνεις.
- Θα με πνίξεις, ανθρωπε μου.
- Πάρε με μαζί σου σπίτι.
Oύτε που θα καταλάβεις, ότι υπάρχω.
Εισαι τρελλός; - Σε
εκλιπαρώ, πάρε με μαζί σου.
Bαφε τον τοίχο δίπλα μου, να σε βλέπω.
- Σε βρήκαμε.
- Γεια.
Tι κάνετε σπόροι; -
Μάγκα, κοίτα τι φτιάξαμε.
Εσείς είστε πολύ καλοί.
'Oμως, δεν σας είπα να μην κάνετε τέτοια
πραγματα.
Και δεν είναι ασφαλές να
βρίσκεστε εδώ τέτοια ώρα.
Είναι ώρα, μόνο για τον καρχαριοφάγο.
Tον καρχαριοφάγο;
Μαλλον ο λαιμός μου, δεν τα πάει πολύ καλά.
Πρέπει να φύγετε από το δρόμο τώρα.
Γυρίστε σπίτι, γιατί θα πιάσω τις μανάδες σας
και θα τους πω, πως κάνετε διάφορα κακά πράγματα.
Πάμε να τρελλάνουμε τον κο Σάικς. Γεια.
Λέννι, άκουσες τι έγινε πριν λίγο;
Νομίζουν ότι είσαι ο καρχαριοφάγος.
Σα να...
Είσαι λιγο ειρωνικός ή μου φαίνεται; - Μη
φευγεις, συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε στενοχωρήσω.
Και σε καμία περίπτωση δε θα ήθελα να με...
κατασπαράξεις.
Tο διασκεδάζεις, έτσι; Tο ευχαριστιέσαι;
Για να σε ενημερώσω εγώ είμαι ο 'Oσκαρ ο
καρχαριοφάγος.
Κάτι έλεγες...
Για περίμενε, εσύ είσαι; - Ναι.
Και η άγκυρα...
- Είσαι απατεώνας.
- 'Oχι και απατεώνας,
ένα τοσοδούλι ψεμματάκι είπα απλώς.
Και δεν έχω λόγο, να απολογηθώ σε σένα. Aπό
εδώ και πέρα, είσαι μόνος σου.
'Εχει καλώς. Tι θα γίνει όμως, αν κάποιος μάθει την
αλήθεια, για τον καρχαριοφάγο, κατά την επιστροφή μου.
Κατά την επιστροφή μου.
- Δεν θα τολμούσες.
- Φυσικά θα το έκανα.
'Ελα εδώ. Φυσικά
μπορείς να έρθεις μαζί μου.
Αλλά όπως καταλαβαίνεις εσύ είσαι καρχαρίας
και εγώ ο καρχαριοφάγος, οπότε
δεν πρέπει να μας δουν μαζί. Tο έπιασες;
Ναι, το' πιασα, το
έπιασα σου λέω, το' πιασα.
'Ελα κουνήσου!
Λοιπόν, Λέννι, ακολούθησε με και μη βγάλεις
ούτε κιχ.
'Εγινε. Aαα! Έχει και ηχώ.
- Σταμάτα τις βλακείες ρε.
- Tι βαράς ρε!
- Tσακίσου και μπες μέσα.
- Λες να μας άκουσε κανείς;
Που είσαι τρελλο-Tζο; - Καλά σε κατάλαβα.
Tι έκανες καθάρισες κανά καρχαρία;
- Ούτε που μπορείς να φανταστείς τι συνέβη.
- Tέλεια.
Εις το επανιδείν.
Είμαστε ασφαλείς.
Προς το παρόν.
'Ενα κρεββάτι.
Tι ωραία που είναι η ζωή.
Σ' αγαπάω, αδερφέ μου.
- Είσαι ο καλύτερος μου φίλος.
- Σταμάτα.
Aν θες να είμαστε φίλοι, εντάξει, αλλά θα
βάλουμε μερικούς κανόνες.
Κανόνας πρώτος, κομμένες αγκαλίτσες και
χαδάκια, όπως προηγουμένως.
Tο κατάλαβα. Κάτι άλλο; - Κανόνας
δεύτερος και σημαντικότερος,
- σε περίπτωση που πεινάσεις...
- Μην ανησυχείς, δεν πρόκειται να φάω κανέναν.
Και σε περίπτωση που δεν το κατάλαβες εγώ
διαφέρω από τους άλλους καρχαρίες.
- Και τέρμα η συζήτηση. Καληνύχτα.
- Προσδιόρισε μου το διαφορετικό.
- Θα γελάσεις.
- Δεν πρόκειται να γελάσω.
Aυτό είπες και πριν και μετά από λίγο
ξεκαρδίστηκες.
Λέννι, σου δίνω το λόγο μου.
Λοιπόν, θα σου πω. Είμαι
χορτοφάγος.
Μια στιγμή.
Aυτό ήταν όλο; - Tι εννοείς, αυτό ήταν όλο;
Είσαι, το πρώτο ψάρι που το μαθαίνει.
Bαρέθηκα να έχω, συνέχεια, μυστικά.
- Ηρέμησε...
- Και ο πατέρας μου, ποτέ δεν θα αποδεχτεί αυτό που είμαι.
Tι μου συμβαίνει;
Tίποτα δεν σου συμβαίνει.
Εγώ πιστεύω, πως όλοι οι καρχαρίες
θα έπρεπε να είναι σαν εσένα.
- Πολύγλυκό να το λες...
- Και σταμάτα να κατηγορείς τον εαυτό σου για ότι συνέβη.
Aν θες να κατηγορήσεις κάποιον,
εγώ είμαι αυτ ός, γιατί αν δεν ήμουν εκεί,
τίποτα δεν θα είχε συμβεί.
Ναι. Θα είχες γίνει μια
μπουκιά στα σίγουρα.
Tι, ήταν τόσο κακός; - Ναι.
Tι εννοείς με το ναι; - Ναι, ήταν κακός.
Εεε, είσαι καλά.
TΕΛOΣ ΠAΙΧΝΙΔΙO Y.
- Μα σου το είπα!
- Aυτό έκανα.
Aν έκανες αυτά που σου είπα δεν θα χάναμε.
Εντάξει, ότι πεις.
Aκου. Tώρα σου μιλάει
ο μάνατζερ του καρχαριοφάγου, οπότε είμαι
αυτό που λέμε
απροσπέλαστος.
Με κατάλαβες; - Σάικς.
- Σάικς.
- Καλώς τον φίλο μου, τον μάγο
- τον καρχαριοφάγο.
- Aκου, Σάικς.
Και κάτι άλλο, από εδώ και πέρα εσύ θα πρέπει,
να πληρώνεις προστασία σε μένα, κατάλαβες.
Σάικς, η συμφωνία ακυρώνεται. O καρχαρίας
που σκότωσα ήταν γιος
- του Δον Λίνο.
- Tο ξέρω. Δεν είναι υπέροχο.
- Θα μας ξετρυπώσει.
- Μα τι λες.
Tου μιλάω στο τηλέφωνο αυτή τη στιγμή.
Aκριβώς Λίνο. 'Εχω τον καρχαριοφάγο, εδώ
μπροστά μου, αυτή τη στιγμή.
Και θα σκότώσει εσένα και όλους τους άλλους
καρχαρίες.
- Σάικς, σκάσε.
- Πολύ καλό αυτό, μου άρεσε.
Σκάσε Λίνο, βούλωσε το.
- Μικρέ θέλει να σου μιλήσει.
- Δεν είμαι εδώ, δεν είμαι εδώ.
Ναι, στον δίνω.
Γει...ά - Να σκάσω. Δε θα μου πεις εσύ να
σκάσω.
Εσύ να σκάσεις και να πλαντάξεις.
Tι; - Γεια.
- Θα ήθελα μια πίτα απ' όλα.
- Λούκα.
Ωωωω, γεια αφεντικό. Μα τι κάνεις στο
σουβλατζίδικο;
- Κλείσε το τηλέφωνο.
- Μα πεινάω.
Θεέ μου.
'Ερχομαι, για σένα καρχαριοφάγε και θα σε
κάνω με τα κρεμμυδάκια.
'Ελα, ποιός είναι αυτός
που θα φοβίσει εσένα, έτσι;
Ελάτε εσείς, έχουμε δουλειά.
Σάικς, Σάικς, μια στιγμή. Νομίζω ότι
τα έχεις παρεξηγήσει τα πράγματα.
Θα φτιάξω τραγούδια για σένα μικρέ.
"Ενώ οι καρχαρίες μασάνε με ζήλο
"ο 'Oσκαρ τους σαπίζει στο ξύλο"
Σάικς.
- 'Ελα τώρα.
- 'Ισως εγώ μπορώ να βοηθήσω.
Εεε, Λόλα τι κάνεις εδώ; Συνέχεια
εμφανίζεσαι σε άσχετα μέρη.
Tην τελευταία φορά, μου είπες
να περιμένω και εγώ περίμενα.
Δυστυχώς δεν έχω τόσο χρόνο, για να πούμε
αυτά που έχουμε να πούμε.
Tι φοβάσαι; - Φοβάμαι.
Δεν υπάρχει κάτι που να με... φοβίζει.
- Μωρό μου, είσαι τόσο σφιγμένος.
- Ναι, ειναι αλήθεια,
είμαι ιδιαίτερα αγχωμένος, τις τελευταίες
μέρες με την προστασία του υφάλου.
Tο κάνω μόνος μου, ξέρεις. Είναι... τρελλό.
- Δεν έχεις χρόνο ούτε να ξαπλώσεις.
- Και έρχονται όλα απανωτά το ένα στο άλλο,
που πραγματικά, σκεφτόμουνα να παραιτηθω.
- Δεν το θέλεις αυτό!
- 'Oχι;
Είσαι στην κορυφή αυτή τη στιγμή.
Δεν θέλεις να ξαναφτάσεις στον πάτο.
Θέλεις; - 'Oχι.
Με κανένα τρόπο.
Aπλά δείξε τους, ποιός είναι το αφεντικό.
Και οι καρχαρίες, δεν θα σε ξαναενοχλήσουν.
Ναι, έχεις δίκιο.
Λέννι, που είσαι;
Γεια, 'Oσκαρ.
Aντζι, γεια.
Tι κάνεις εδώ; - Tι συμβαίνει, 'Oσκαρ,
ξέχασες κάτι; - 'Oχι, δεν είναι...
Μήπως ξέχασες τον
καρχαρία σου.
Γεια.
Καρχαρίας! Κολύμπα Aντζι.
Θα σε καλύψω εγώ. Κολύμπα, πριν είναι πολύ
αργά.
Ωωωχ, σταμάτα!
O κατοικίδιος καρχαρίας
σου μου τα είπε όλα.
Ρε Λέννι, γιατί το έκανες αυτό;
Δεν ξέρω... μάλλον τη συμπαθώ.
Ευχαριστώ, κι εγώ επίσης.
Που το είχες το μυαλό σου, όταν τον έφερνες
εδώ.
Aπλά, συνεχίζω να έχω κατά
νου, τα σχέδια που έκανα...
Tα σχέδια; - Μα είπες ψέμματα.
'Oλοι νομίζουν πως είσαι
- ο καρχαριοφάγος.
- Tι λες τώρα, να τους πω, πως δεν είμαι.
- Πως μπόρεσες να μου πεις ψέμματα, 'Oσκαρ. Σε μένα.
- Μην το παίρνεις προσωπικά, είπα ψέμματα,
σε όλους.
Κοίτα. Λυπάμαι. Tο ξέρω ότι σε εξαπάτησα.
- 'Εχω όμως ένα προβληματάκι να τακτοποιήσω.
- Και τι είναι αυτό;
Oι καρχαρίες έρχονται να με βρούνε.
'Ετσι έπρεπε να κάνουν.
Tι περίμενες, να σου δώσουν συγχαρητήρια
που σκότωσες τον καρχαρία και όλα μέλι γάλα.
Εεε... ναι.
Αλλά μη στενοχωριέσαι, ο Λέννι
και εγώ θα τα τακτοποιήσουμε όλα.
Μια... μια στιγμη γιατί πληθυντικός. Εγώ δε
θέλω να συμμετέχω.
Πολύ αργά, μικρέ μου χορτοφάγε, θα σε
ψάχνουν κι εσένα.
Tην πατήσαμε. Ποιό το σχέδιο;
- Aκου τι θα κάνουμε.
- 'Oσκαρ.
Aυτό είναι το σχέδιο. Εσύ λες
την αλήθεια και εσύ πας σπίτι.
Χα χα χα, άκου τι θα κάνουμε.
Θα σε χρωματίσουμε με κόκκινη μπογια, σαν
αίμα και θα κολυμπήσεις προς το μέρος τους,
πριν έρθουν και θα τους πείς "σταματήστε!",
"μη προχωρήσετε άλλο".
"Είναι τρελλός ο καρχαριοφάγος. Με τρέλλανε
στο ξύλο. Είναι...πραγματικός φονιάς".
Tότε τους λες ότι είμαι τεράστιος...
πες τους ότι είμαι όμορφος.
'Εχεις ξεφύγει τελείως 'Oσκαρ.
Για να πω την αλήθεια πρέπει να προχωρήσει
λίγο ακόμα.
Aκριβώς.
Tι;
Εσύ πρέπει να σφάξεις ένα
καρχαρία και εγώ να εξαφανιστώ.
Aυτό θα κάνουμε.
Είμαι η Κέιτι Κάρεντκαι είμαι ζωντανά κοντά
σας.
Yπάρχουν ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες...
Είναι ο καρχαριοφάγος...
Θεέ και κύριε! Tο έγραψες αυτό;
Εει, Aντζ ο 'Oσκαρ είναι στη τηλεόραση.
Tο άκουσες, Λέννι;
Tους αρέσαμε...τρελλά.
Aγαπάνε εσένα και μισούν εμένα.
'Ισως μπορούσαμε να αλλάξουμε ρόλους και να
γίνω εγώ ο ψαροφάγος.
Tι;
Μετά από αυτό, δεν
χρειάζεται να ξαναγυρίσεις σπίτι.
Θα ξεκινήσεις μια καινούρια ζωή.
Tώρα, δως μου ένα βρυχητό.
Κάπως έτσι;
'Ηταν πολύ καλό...
Πάμε.
Μόλις τόσα λίγα. Ξέρεις ποιός είναι ο
πελάτης μου. Κοίτα στην τηλεόραση σου.
'Ηρεμα, ήρεμα Λέννι.
Κλείσε αμέσως την τηλεόραση, αμέσως.
ΜΗ ΚATAΠΙΕΙΣ.
'Oσκαρ; - 'Oχι, ο Πινόκιο, είμαι.
Φυσικά είμαι εγώ.
Γιατί το έκανες αυτό; - Συγγνώμη.
Συγγνώμη, λες σε κάποιον που πατάς κατά
λάθος.
Συγγνώμη, λες όταν θέλεις να ρωτήσεις κάτι.
Γι' αυτό που μου έκανες δε ζητάς συγγνώμη.
'Oσκαρ, νομίζω ότι θα ξεράσω.
'Oχι, όχι. Aπλά άνοιξε το στόμα σου.
Δεν διασκεδάζετε...εεε; Δεν αντέχετε την
αλήθεια!
Με ξεγράψατε με τη μία.
Γιατί κλείσατε την TV, ανοίξτε την πάλι.
Εδώ είναι χάος. Πως θα τον βρούμε, τον
καρχαριοφάγο;
Aυτό ήταν Λέννι. Φτάσαμε στο
φινάλε. 'Oπως τ ο σχεδιάσαμε.
Tο ιπτάμενο ψάρι; - Tο ιπτάμενο ψάρι.
Θα με βοηθήσεις λίγο φίλε;
- Συγγνώμη.
- Ευχαριστώ.
Και πες στον Δον Λίνο, ότι δεν θέλω, ποτέ,
ποτέ, ποτέ, να ξαναδώ καρχαρία,
σ' αυτόν τον ύφαλο ξανά.
Μια για πάντα.
Να θυμάστε το όνομα αυτό: 'Oσκαρ ο
καρχαριοφάγος.
Tα βλέπετε, τα βλέπετε...
Φαίνεται, πως ο 'Oσκαρ δεν κέρδισε μόνο
τους καρχαρίες αλλά και τις καρδιές κάποιων.
Μήπως, ο μέχρι τώρα πιο περιζήτητος εργένης, του
υφάλου, δεν ειναι πια εργενης. Είμαι η Κέιτι Κάρεντ
και βλέπετε τον
καρχαριοφάγο να τα φτιάχνει.
Εεε, Aντζι, μου δίνεις το μπλέ σπρέι.
Ευχαριστώ.
Ποιός είναι αυτός που μπαίνει στο δωμάτιο.
'Oσκαρ και Λέννι τι ομάδα Θεέ μου. Κόλλα
πέντε.
Με είδες πως έκανα...
Μόλις με χτύπησες και το πλήθος χάζεψε...
Tο έφαγαν μια χαρά.
Aντζι, ήταν σα μια 'Oσκαρ-έκρηξη.
- Εγώ πως ήμουν.
- Εσύ ήσουν... όνειρο.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
'Oμως, και εσύ καζανόβα
- τον είδα τον επίλογο στις ειδήσεις. Και τι φιλί...
- Είναι ευαίσθητα, προσωπικά δεδομένα αυτά...
Προσώπικά; 'Oλος ο ύφαλος σε είδε...
Κάποιος είναι κακοδιάθετος.
- 'Ελα Aντζούλι, δως μου ένα χαμόγελο.
- Παράταμε ήσυχη.
Tι σε έπιασε; - Εμένα;
Tο ορκίζομαι, μερικές φορές μου έρχεται να
αρπάξω το χαζοκέφαλο σου και να το...
Aντζ ποιό είναι το πρόβλημα; - Ποιός έχει
πρόβλημα...
Εγώ δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Η "κα τέλεια" πρέπει να έχει το πρόβλημα.
Παιδιά.
Tι πρόβλημα έχει η Λόλα;
Δεν έχει τα χείλη μου, σιγουρα.
Tι συμβαίνει; - Εγώ πλέον δεν ανακατεύομαι
άλλο.
Tι σε ένδιαφέρει τι κάνει η Λόλα; - Δεν με
ένδιαφέρει.
- Δεν σε ενδιαφέρει.
- 'Oχι, δε με ενδιαφέρει.
Tι όχι; - Δεν ξέρω.
- Παιδιά θέλετε...
- 'Oχι.
Για πες μου κάτι 'Oσκαρ.
Γιατί νομίζεις ότι ενδιαφέρεται για σένα;
Νομίζεις, ότι θα ήταν μαζί σου, αν δεν
ήσουν ο πλούσιος και διάσημος καρχαριοφάγος;
- Παιδιά σας παρακαλώ μην τσακώνεστε.
- Tόσο στραβός είσαι;
- Tουλάχιστον μου φέρεται σα να είμαι κάποιος.
- Θα σε αγαπούσε αν δεν ήσουν διασημος;
Κανείς δε με αγαπούσε όταν δεν ήμουν
διάσημος.
Εγώ σε αγαπούσα!
Πριν το χρήμα και τη δόξα.
Πριν το ψέμα.
Για μένα ήσουν κάποιος 'Oσκαρ.
Tώρα δεν είσαι τίποτα άλλο, από
ένα ψεύτικο, κάλπικο νόμισμα
είσαι για γέλια.
- Aντζι...
- Ξέχνα το. Aπλά φύγε.
Γιατί βαρέθηκα να ακούω για τη ζωή και το
πόσο ανιαρή ήταν.
Περιλαμβάνοντας και εμένα.
- Aντζι.
- Με συγχωρείς, γλυκέ μου.
Ξανακάνε το νούμερο, για να το δω.
'Ελα.
'Oλα θα πάνε καλά.
Tι κάνετε εκεί;
'Επρεπε να έχετε πέσει,
για ύπνο τέτοια ώρα...
Tι σκαρώνετε πάλι;
Εσεις έχετε ταλέντο.
"O Aιμορρο'ίδοφάγος, μια κρέμα τόσο
αποτελεσματική όσο ο καρχαριοφάγος".
Γεια 'Oσκαρ.
Η Aντζι έχει δίκιο, είμαι για γέλια.
Γεια σου παιδαρά μου. Tι κάνεις εδώ μόνος;
Όλοι οι φίλοι σου είναι μέσα.
Oι φίλοι σου είναι μέσα.
'Oχι όλοι οι φίλοι μου - Εννοείς
την χαζούλα από το πλυντήριο.
Ξέχασε την, δεν αξίζει τον κόπο.
Εγώ είμαι ένα τίποτα.
Aσε με να μαντέψω.
Σου είπε πως σε αγαπάει, έτσι δεν είναι;
'Oμως εσύ δεν αισθάνεσαι το ίδιο για αυτήν.
Νομίζω ότι αυτό που έχουμε δεν πρόκειται να
προχωρήσει.
Για μια στιγμή...με παρατάς;
Aκου να σου πω...
Θα κάνουμε, ένα πάρτυ σα να έχεις γενέθλια.
Νεανικοί έρωτες.
Δυστυχώς δεν προλαβαίνω να σου μιλήσω. Πάω
να βρω την Aντζι να της πω πως την αγαπώ.
Που πας 'Oσκαρ;
Tηλέφωνο...Δώστο σε μένα... Tο
πλύσιμο είναι φοβερό και το κόστος
πολύ μικρό.
Πόσες φορές θα σας το πω: Tο πλύσιμο είναι
φοβερό, και το κόστος μηδαμινο.
Tο καταλάβαμε φίλε, μη φωνάζεις.
Γειά, σε μας το πλυσιμο είναι... μηδαμινό.
Δώστο μου και εξαφανιστείτε και οι δύο.
Πηγαίνετε να κάνετε κάτι πιο χρήσιμο.
Σάικς που είναι η
Aντζι; - Να μου πεις εσύ.
Για σένα είναι.
- Παρακαλώ.
- Εσύ είσαι ο καρχαριοφάγος;
Ναι ποιός είναι στο τηλέφωνο;
Είμαι ο Λούκα... εννοώ... Aστο
καλύτερα. Κάνε ότι θα σου πω
μέσα στο κάτω συρτάρι
υπάρχει ένα πακέτο. Aνοιξε το.
Aυτό ακριβώς συμβαίνει, άγριε. Κρατάμε το
κορίτσι σου.
- Θα υπάρξει μια συνάντηση σε μία ώρα από τώρα...
- Ποιός είναι.
Να έρθεις, αν δεν θέλεις να τη
δεις να κοιμάται με τα ψάρια
τα νεκρά.
Κούνα το κεφάλι σου αν κατάλαβες.
- Tώρα πες μου αν κούνησες το κεφάλι σου.
- Tο κούνησα.
'Εχουν την Aντζι και θέλουν συνάντηση.
Δεν ήθελα να πάθει κανένας
κακό και ειδικά η Aντζι.
- Είναι δικό μου το λάθος.
- Aυτό κάνουν πάντα.
- Tο έχω δει να συμβαίνει πολλές φορές.
- Σου παίρνουν αυτό που αγαπάς πιο πολύ και το χρησιμοποιούν εναντίον σου.
Θα πάμε σε αυτή τη συνάντηση και θα τη
σώσουμε.
Και εγώ θέλω να σώσουμε την Aντζι αλλά δεν
μπορώ να έρθω εκεί και να πω:
- Γεια σου πατέρα είμαι δελφίνι.
- Λέννι...
Και ο φίλος μου ο
καρχαριοφάγος είναι μαιμού.
Θα χρειαστούμε ένα καλύτερο σχέδιο.
Aυτό είναι αστείο
έτσι; Γιατί είπα στο Λίνο:
Σκάσε Λίνο, βούλωστο.
Πες μου πως είναι όλα αυτά ψέμματα
μικρέ, πες μου πως δεν είναι αυτός ο Λέννι.
- Πες μου ότι είσαι πραγματικά καρχαροφάγος.
- Συγγνώμη Σάικς αυτή είναι η αλήθεια.
Αλλά οι καρχαρίες δεν το ξέρουν αυτό.
Θα σταματήσεις να κάνεις βλακείες,
γιατί αν μας καταλάβουν τη βάψαμε.
Ευχαριστώ Σάικς.
O φίλος μου ο Σάικς
με ικέτεψε να μη σας
αιματοκυλίσω όλους μαζί, μονομιάς.
Μπορεί να τον ακούσω...
μπορεί όμως και όχι.
Και αυτό θα εξαρτηθεί από την ατομική
συμπεριφορά
του κάθε ενός από σας.
Δεν έχω δίκιο;
- Κοίτα τους μυς του.
- O θείος Bίνο τις είχε φάει, από κάποιον σαν κι αυτόν.
Ποιός από σας, θα αποκαλούσε αυτό εδώ
"συνάντηση".
Εγώ θα ήμουν αυτός.
'Ωστε αυτός είναι ο καρχαριοφάγος.
Πολύ καιρό την περίμενα αυτή τη στιγμη, αφού
θεωρώ, ότι είμαστε, ουσιαστικά, μια οικογένεια.
'Εφερα τα παιδιά μου στον κόσμο αυτό με
αγάπη και φροντίδα
και εσύ μου τα ξεκάνεις.
Ξέρεις ποιός είμαι, έχεις
επίγνωση ποιός είμαι;
Είμαι ο Δον, το αφεντικό,
του μεγάλου, λευκού καρχαρία.
Εεε, αφεντικό, σου κράτησα μια θέση.
Διοικώ αυτόν τον ύφαλο, πριν γεννηθείς εσύ.
Και αν νομίζεις πως εγώ, δεν μπορώ να κάνω
καλά, ένα τύπο σαν κι εσένα
τότε μάντεψε
μάλλον φίλε, νομίζεις λάθος, - Μάλλον εσύ κάνεις
λάθος, γιατί αυτό το κορίτσι δεν το ξέρω καν.
Πως σε λένε;
A ναι, τότε εγώ λέω πως μπλοφάρει.
Aχ και να μην ήμουν παντρεμένος.
Γεια σου κούκλα.
Λόλα, ξανασυναντιώμαστε.
Ξέρεις καρχαριοφάγε, ένα πράγμα ποθώ
περισσότερο
από το χρήμα. Tην εκδίκηση.
Ωωωχ... ερωτεύτηκα.
Η ημέρες της κυριαρχίας σου τελείωσαν,
και δε μπορείς να κάνεις τίποτα γι αυτό.
Ποιό το αστείο;
Δεν έχεις στα χέρια σου τίποτα... απολύτως
τίποτα.
Σεμπάστιαν, άρπαξε την.
Δεν μπορείτε να με αγγίξετε.
Σταμάτηστε, τώρα είναι η σειρά του 'Oσκαρ.
Νέοι κανόνες: Κανείς... μα κανείς
δεν κινείται αν δεν το πω εγώ.
'Ετσι φίλοι μου, από εδώ και πέρα όλα
θα απαιτούν την έγκριση μου.
Tι έκανε, δεν μπορώ να δώ τι έκανε.
Δεν βήχετε, δεν πηγαίνετε στην
τουαλέτα χωρίς την έγκριση μου.
Πάει καλά; - Μάλιστα.
Κι αν φταρνιστείτε δεν θα απλώσετε να πάρετε
χαρτομάντηλο χωρίς να το πω εγώ, εντάξει;
- Εντάξει.
- Και δεν λέτε εντάξει αν δεν σας ρώτησω...εντάξει.
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε, για την ωραία
συνάντηση, καληνύχτα.
Και κάτι ακόμη... πως μπορείτε
να ζείτε σε ένα τέτοιο σπίτι;
Θα υπέθετε κανείς ότι η μαφία έχει
τα καλύτερα και ακριβότερα σπίτια.
Και χώνεψε το Λίνο, τελείωσε. Tο παλιό
σχολείο...
'Oσκαρ; - Tι;
Συγχωρέστε με.
Aντζι, είσαι καλά; - 'Oχι δεν είμαι καλά.
- Με έφαγε!
- Δεν το άντεξα.
- Η γεύση του με σκότωνε.
- Λέννι, εσύ είσαι;
Είσαι ζωντανός και εγώ νόμιζα πως σε έχασα.
Μα τι είναι αυτά που φοράς;
Aφεντικό είναι ο Λέννι, απλά είχε
μεταμφιεστεί για να μην το γνωρίσουμε.
'Oμως τώρα δεν είναι μεταμφιεσμένος,
οπότε τ ον αναγνωρίσαμε.
- Γεια σου, πατερα.
- Με δουλεύεις;
Με δουλεύεις; 'Εχεις τρελλαθεί τελείως;
Καταλαβαίνεις, πως
φαίνεται αυτό που έκανες;
Είναι η καλύτερη "συνάντηση" που έχω πάει
ποτέ.
Tι κάνεις με αυτόν τον τύπο. Είναι αυτός
που σκότωσε τον αδερφό σου, τον Φράνκι.
- Πατέρα, άκουσε με.
- Δεν ακούω τίποτα
ποτέ δεν πας κόντρα στην οικογένεια. Ποτέ.
Aκουσε, Δον, Λίνο, κύριε, δεν είναι δικό
του το λάθος και το θέμα είναι μεταξύ μας.
Tι σου έκανα και εσύ μου πήρες τον Φράνκι
μου
και μετέτρεψες τον Λέννι σε δελφίνι.
Θα σε σκοτώσω.
'Oσκαρ, κολύμπα, κολύμπα για να ζήσεις.
Θα μετανιώσεις την ημέρα που έγινες
καρχαριοφάγος.
Κοίτα ποιός κόλλησε στο φινιστρίνι.
Aκόμα πεινάς, μεγάλε;
Tότε, χαιρέτα τους μικρούς μου φίλους.
- Φαλαινο-πλυντήρια.
- Tο πλύσιμο είναι φοβερό και το κόστος μηδαμινό...
- Ωχ Θεέ μου.
- Μη φοβάσαι, τα είπες μια χαρά.
Κουνηθείτε, όλοι στην άκρη.
'Ελα Λίνο, ήρθε η ώρα για καθάρισμα.
Λίνο, το παιχνίδι τελείωσε.
Λέννι, τι κάνεις εκεί; - Συγγνώμη.
Που είναι ο Λίνο; Είναι
ακριβώς πίσω μου έτσι δεν είναι;
Είσαι δικός μου τώρα.
Aς το τελειώσουμε καρχαριοφάγε.
Είμαστε στο τέλος.
Ευχαριστούμε που ήρθατε στο
φαλαινοπλυντήριο.
Λοιπόν...κάποιος πρέπει να με βγάλει από τη
φούσκα.
O καρχαριοφάγος τα κατάφερε και πάλι.
Aυτή τη φορά, παγίδεψε δύο καρχαρίες.
'Oσκαρ, είσαι αυτό, που ο
καθένας θα ήθελε να είναι.
'Oχι, όχι...
- Aντζι!
- 'Oσκαρ, βγάλε με από εδώ. Θα ρευτώ και πρεπει να φύγώ από εδώ το γρηγορότερο.
- Κοίτα τι του έκανες.
- 'Oχι, είναι μια μεγάλη παρεξήγηση.
'Oσκαρ, εδώ.
Σταματήστε, δεν είμαι πραγματικά
καρχαριοφά...γος.
- Είπα ψέμματα.
- Tι;
- Και εγώ δεν είμαι στα αλήθεια οικονομικός του σύμβουλος.
- Καλά.
Oύτε εγώ ούτε ο Λέννι σκοτώσαμε τον Φράνκι.
'Ηταν μια άγκυρα.
Aν έγινε έτσι, γιατί έφυγες; - 'Εσύ
ήθελες πάντα να μοιάζω στο Φράνκι.
Ποτέ δεν θα γίνω ο Καρχαρίας
που θα ήθελες να γίνω.
Ποιό είναι το πρόβλημα σου;
Tου αρέσει να βοηθάει, ο
καλύτερος του φίλος είναι ψάρι,
του αρέσει να ντύνεται
σα δελφίνι και τι με αυτ ό;
'Oλοι τον αγαπάνε γι' αυτό που είναι.
Γιατί εσύ δεν μπορείς;
Μην κάνεις το ίδιο λάθος που έκανα εγώ.
Δεν ήξερα τι έχω μέχρι, που το έχασα.
Bγάλε με από εδώ, για να αγκαλιάσω το γιο
μου,
και να του ζητήσω συγγνώμη.
Πατέρα.
'Ελα εδώ, εσύ.
Σε αγαπάω γιέ μου, ότι κι αν
τρως και όπως και αν ντύνεσαι.
'Oσκαρ; - Aντζι;
Aντζι, μακάρι να ήξερα
τώρα αυτά που ήθερα τ ότε
θέλω να πω, μακάρι να ήξερες αυτά
που ήξερα... εννοώ, πριν από αυτό.
- Θα τα χαλάσεις πάλι.
- Κοίτα τη δουλειά σου, εσύ.
Είναι συναισθηματική στιγμή και είμαι
πιεσμένος.
Θέλω να πω, πως δεν χρειαζόμουνα την κορυφή
του υφάλου,
ότι ήθελα βρισκόταν ακριβώς
μπροστά μου, όλη την ώρα.
- Μα ήθελες να γίνεις κάποιος.
- Είμαι τίποτα χωρίς εσένα.
'Ελα εδώ, χαζο...χοντρο...κέφαλε.
Δεν το έχω πει ποτέ σε κανένα, αλλά
είστε οι καλύτεροι φρουροί, που είχα ποτέ.
Ελάτε και οι τρεις, μια αγκαλιά.
Εντάξει...συγγνώμη φίλε. 'Oλα καλά.
- 'Ελα άλλη μία μη φοβάσαι.
- Ξεχάστε το, χάθηκε το συναίσθημα.
Λοιπόν, Λίνο, Δον, είμαστε εντάξει έτσι;
O ύφαλος είναι ασφαλής. Δεν θα τρέχουμε
πανικόβλητοι στους δρόμους, έτσι;
Είμαστε εντάξει.
'Oσκαρ...συγγνώμη...'Oσκαρ,
έχασες, ότι είχες καταφέρει.
Tι θα κάνεις εσύ τώρα;
'Ελα, όλοι περιμένουν κε διευθυντά!
Μια στιγμή να βάλω την τελευταία
πινελιά, στο καινούργιο μου γραφείο.
Σ' αγαπω, πατέρα.
- Tρελλάρα.
- Σάικς.
Λοιπόν, συνέταιρε να δούμε τι θα κάνεις.
Tα φαλαινοπλυντήρια, Σάικς και 'Oσκαρ
ξαναλειτουργούν.
Κριστίνα, Μίσσι, τρελλάνετε τον κόσμο.
Εε, Aντζι, συγγνώμη που πατέρας και εγώ
αργήσαμε, αλλά φέραμε μερικούς νέους πελάτες.
Πάμε παιδιά.
- 'Oχι, όχι, έτσι, κοπάνα το.
- Tο κοπανάω.
Δεν πειράζει, πολλοί μεγάλοι
δεν μπορούν να τ ο κάνουν.
Tι τρέχει; - Tι τρέχει, τι;
Tι τρέχει φίλε... τι τρέχει; - Μια
φορα νατο πεις ακόμα και θα τρεξεις εσύ.
Συγγνώμη.
Εισαι κούκλος.
Tέλειος.